Pero bueno, en la noche sí vamos. Y
luego la entrevista de Carlos Spa,
gente. Ya llegamos a un acuerdo. Ojo, no
me están pagando un [__] huevón. No
me están pagando un [__] Es una
entrevista completamente gratuita. ni él
ni yo le estamos pagando ni mutuamente.
Pero bueno, la entrevista va a ser este
lunes, este lunes 16, entrevista a las 7
de la noche. No va a ser en mi canal, va
a ser en el canal de de Mirko de
Amanecer Libertario. Así que si se lo
pierden, no se preocupen. Vamos a sacar
este video, vamos a llevar las
preguntas. Si en el debate no veo, no
veo tu ropero, no te veré. Goblin dice
pi
apoyado por una empresa privada como le
pasó a Javier Min. Ahí vamos a ver. Hay
buenas cosas para productarles spa. Eh,
o sea, yo al principio quería hacer una
entrevista, pero después de tantas
entrevistas que le han hecho, yo me
dije, "Ya, para qué le voy a hacer una
entrevista." Si básicamente le han
preguntado todo lo que yo quería saber
sobre la reforma tributaria, bajar el
impuesto a la renta, quitar tre y tantos
impuestos antitécnicos de regulación y
todo eso ya lo escuché 20,000 veces,
huevón. O sea, que te van a dar dinero
en la franja electoral. A mí dinero de
la franja electoral, yo he postulado,
pero no me van a dar nada de las
elecciones de de, ¿cómo se llama?,
presidenciales, porque postulé muy
tarde, creo.
Me llamaron hace unas semanas y dijeron
que postule nuevamente, pero para las
elecciones municipales y esas finales de
año todavía. Hala, falta un pincho.
Falta un pincho. Ah, no creo que me
contraten tampoco, así que me da igual.
Un sistema de voucher en salud, eso
sería más eficiente, huevón. Yo la salud
pública simplemente desaparecería la
salud pública, haríamos un sistema de
vouchers, sería más eficiente, huevón,
habría más competencia en plan
desaparecemos todos hospitales
pesuñentos que dan mala atención hasta
el pincho y atraemos a empresas
privadas, ¿no?, que abran un montón de
clínica en todo el país y subvencionamos
a los más pobres, pues, ¿no?, a los que
realmente necesitan salud y esa
subvención sería de forma directa, ¿no?,
hacia la persona, ya para que sí pasen
por las manos porosas de los políticos,
porque ahora mismo, [__] el sector
salud es uno de los sectores más
corruptos, huevón. Es uno de los
sectores más corruptos. La plata, ¿en
qué se la gastan los altos funcionarios?
En supercamionetas. ¿Hacen fiestas?
[__] se se dan bonos entre sí, se tiran
toda la plata, huevón, en vez de mejorar
el sistema de salud. Ya me había dicho
que el partido sí creo tenía algunos
sentenciados. Terrible. Ah, eso sí no lo
sabía. La vela está reviviendo. Hazte
CBP y sopla la vela. La vela está
reviviendo. Aspect pisopla la vela da A.
En general todos los partidos tienen
sentenciados. Sí, creo. Es de uno de los
más bajos con solo uno. Integridad
democrática de groso tiene más. Me está
diciendo que solo hay un sentenciado en
el partido de Carlos Spa. ¿Y cuál es ese
sentenciado? ¿Cuál es? Dime nombre. ¿Y
qué delito? Para hacerle la pregunta.
No, lo que sí le quiero preguntar es en
tema de seguridad a Carlos Espa. ¿Qué
chucha quiere hacer? Ya llegué,
Coricinio, explícame el título. Por fin
te sometiste a soplarle la vela pa
mosquito, mosquito, mosquito.
Le vamos a soplar la vela nuevamente, mi
king, nuevamente. Ya por las huevas
seras de diciembre hasta ahorita, mano.
Las elecciones todavía faltan, huevón.
Falta menos de un mes, todavía se puede
hacer campaña, todavía puede haber un
giro inesperado. Hay mucha gente que ha
dejado de de que va a dejar de votar
pory y se dio con Wolf Groso. Luego
salió del Wolf Van Groso mentiroso y
mucha gente dijo, "Ya no voy a votar por
Wolf Angroso, tiene relación con el
fujimorismo." Y fueron su voto hacia
hacia Jorge Nieto. Y ahora la gente de
Jorge Nieto se han enterado de todos sus
huevadas que tiene, que está siendo
investigado, está diciendo, "Puta, ahora
por quién voto por quién voto no saben
por quién votar." Que es la gente
manipulable. Son un montón. Ha, son
millones. Wolf Groso, Porqu, Keiko,
Acuña, Pepe Luna. Cinco partidos de
[__] supuestamente derecha. Son la
misma basura, son la misma [__]
Ninguno quiere hacer reformas integrales
para la el crecimiento macroeconómico
del país. Ninguno. Todos quieren más
gasto. Todos son partidos completamente
neoqueinesianos. Quieren cada vez más
estado, más regulaciones, quieren
endeudar más el país a través de la obra
pública. Es así de simple, hermano. Tú
votas por cualquiera, por Groso, Acuña,
Keiko, Porqu y Pepe Luna son la misma
huevada. Puedes votar por quien quieras,
pero es votar por lo mismo. No estás
exigiendo un cambio, estás este pidiendo
el continuismo, estás preservando el
estatus quo. Nada va a cambiar si ganas
alguno de esos cinco. Todo va a seguir
como siempre. El gasto público se va
para arriba, el déficit fiscal crece,
cae mira [carraspeo] lo que
Pero Cori al final va a ganar por K
López Chaui. Tú lo sabes.
Yo no sé si van a ganar ellos porque las
encuestas que tú tienes que saber que
están amañadas y no miden realmente no
miden realmente la intención de voto de
todo un país. Hermano, las encuestas de
Datum, la encuesta que hizo Datum te
ponía Keiko en primer lugar y sabes
cuántos encuestados eran 100 personas.
Tú me decir que 100 personas pesuñentas
que hicieron la encuesta de Datum, de la
cuales todos han sacado contenido,
representa los 33 millones de peruanos.
Obviamente que no, pues, man. Obviamente
que no. Todavía hay un voto escondido en
lo que es en el interior del país y
recién el 12 de abril vamos a descubrir.
Pero antes de continuar con el video,
quisiera invitar a todos ustedes a
formar parte de la familia 365, un
espacio donde podrás demostrar cuánto
sabes de fútbol, donde podrás obtener
beneficios como tu fija asegurada, o
sea, que te regresan tu platita incluso
si pierdes aplicando los términos y
condiciones. Así que ya sabes, mi
guagüita, puedes utilizar el código Cori
365 para aprovechar todas estas ventajas
como ver partidos en vivo y claro los
superaumentos. Todos los detalles abajo
en la descripción del video quién es el
que está agarrando el voto escondido de
las provincias del sur. Ahí vamos a ver
qué chucha va a pasar. Los votos de
Puno, los votos de Arequipa, los votos
de del Cuzco, nadie sabe quién quién es
el que está farmeando los votos de de
ahí. Ahí lo vamos a ver. Agacha la
cabeza.
Ag cabeza, peruanito y vota por Espag.
¿Entiende? Aquí en Lima el que está en
primer lugar es Porky. En Lima, pero
solo es Lima y ya está, no tiene más
votos.
Cori. Yo prefería que los votos de la
izquierda vayan a Nieto para que le
quiten votos a Chavo. Me está dando
terror que Roberto Sánchez está subiendo
demasiado.
Ese es otro que también está ganando
bastantes votos. Ah, Roberto Sánchez,
huevón. Un conocido mío quiere votar por
Belmon. Por él, dime cómo desnarlo,
mano. Tú al zurdo no lo vas a poder
desnar, huevón. Pierdes tu tiempo. Y te
lo digo así. Pierdes absolutamente todo
tu tiempo a un zurdo, jamás lo vas a
poder desnar. Son terquísimos, hón. Les
da igual. Tú les presentas datos, le
presentas estadísticas, le muestra,
mira, estas políticas de [__] se han
aplicado en tal país, ta ta ta ta, le
muestra la historia, mira, el modelo
este de [__] en donde el estado le
quita reser al Banco Central no
funciona, lo aplicaron aquí en Bolivia,
fracasaron, ahora están recontrajodidos.
le muestras todo eso y el suerte decir,
calla, este, no, porque ahora sí él sí
lo va a hacer bien porque López Chao es
de la uni y y él es bueno. Ese es el
argumento primitivo, el argumento bordo
que utiliza cualquier sur de este país.
Pregúntales por su terrible campaña
digital. Eso sí quiere decirles, yo sí
quiero decirles en su cara, quién es el
que se dedica a hacer la publicidad o le
maneja sus redes porque ha hecho el peor
trabajo en la historia de un político.
Bajo mi punto de vista. Bajo mi punto de
vista. Y quiero preguntarle también por
su invitado, el el viejito ese senil que
está con sus dos palitos ahí jugando al
kungfu panda, no sé qué está haciendo. Y
yo quiero, ¿y por qué invita usted este
tipo de candidatos? O sea, que son unos
payasos. Pero, ¿qué les voy a poner?
Poner son ca de risa. Este tipo de
candidatos pone Carlos Espada.
Hay un viejito ahí con 80 años jugando
con sus palitos. Mira.
Quiero agarrar a palazos a los
corruptos. Dame esa oportunidad. Marca
la velita y vota por Carlos Espa
presidente. Escribe el número cuatro en
diputados para la Lima Metropolitana por
Diego Shubri. Número cuatro.
Ya. Pero no seas [__] Per, ¿qué es
eso? Pues huevón, pón unos ancianitos,
tu abuelito, jugar con sus palitos.
Mira. Pi pi pi pi pi la mejor publicidad
dice. ¿Quién le está asesorando? Porque
le está [__] la campaña. De verdad,
el que le está asesorando, su asesor de
imagen, de verdad es el peor asesor de
imagen en la galaxia, en la historia.
Hermano,
ese tío cree que está postulando la gran
sangre mosquito.
Literalmente. Yo creo que se ha
hueveado, mano. Ah, yo creo que se ha
hueveado. Está enviando su videito para
la postulación de la gran sangre en la
nueva serie que van a sacar, huevón,
para hacer el nuevo dragón o el nuevo
conde. La entrevista va a ser el lunes
en el canal de Mirko. La única manera de
que SP subes hablando de los candidatos
como hizo hace poco con Serrón. Claro,
lo que tiene que hacer Carlos Espado
ahorita como su labor como periodista es
hacer las cuestiones acerca de las los
trapos sucios de todos los candidatos y
el tipo está como inocente diciendo que
no, yo quiero tener una campaña sin sin
tener conflicto con los otros
candidatos, una campaña pacífica, no
quiero hablar mal de nadie, solo quiero
presentar mis propuestas. Eso no sirve
absolutamente de nada, eh, no sirve de
nada. La gente no quiere escuchar
propuestas. Ya la gente está cansada de
escuchar propuestas. La gente está
cansada. Llevamos no sé cuántos años
escuchando propuesta tras propuesta tras
propuesta. Estos políticos no nos
endulzan porque está que promete 50,000
aeropuertos, está que promete, [__]
50,000 carreteras interoceánicas, está
que promete un tren de desde Tumes Piura
hasta Tacna. Que te promete de todo,
mano. Obviamente no lo va a cumplir,
huevón, por las huevas es no lo va a
cumplir. ¿A qué hora es sano? A las 7 de
la noche va a ser. 7 de la noche, lunes,
canal amanecer libertario. Ahí vamos a
estar, huevón. Las donaciones,
recuérdenlo, gente, no van no van a ser
para mí. [risas]
Esas donaciones no van para mi bolsillo,
por si acaso. Por si van a estar donando
sus 10 soles, 20 soles. No van para mí,
huevón. Van para el canal, [risas] para
van para él, huevón. No van para mí. Si
van a donar, donen ahorita, huevón.
[risas]
Invita Monto y trae la Alfalfa. Ya le
voy a llevar mi kilo de alfalfa a la
entrevista, huevón. Pero por qué no va
donde Curwen fácil la hace.
Pregúntale Peku. No va donde Curwen.
Fácil la hace Vela. Ah, yo no sé si no
va donde Curwin. Yo que sé. Hón, ganaría
gran exposición si aceptara ir a una
entrevista con Kurban, hón. perdería la
oportunidad de desnarlo en vivo, mano.